Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdenetwork/desktop_kdenetwork_ktp-common-internals.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Instant messaging
zh_tw: 即時訊息

# Comment
source: Instant messaging
zh_tw: 即時訊息

# Name
source: Group
zh_tw: 群組

# Comment
source: The group where the contact resides
zh_tw: 聯絡人的群組

# Name
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# Comment
source: The specified contact
zh_tw: 指定的聯絡人

# Name
source: Class
zh_tw: 類別

# Comment
source: The message class
zh_tw: 訊息類別

# Name
source: Instant messaging error
zh_tw: 即時訊息錯誤

# Comment
source: An error occurred within instant messaging
zh_tw: 即時訊息發生錯誤

# Name
source: Instant messaging info message
zh_tw: 即時訊息一般資訊

# Comment
source: A general info message from instant messaging
zh_tw: 即時訊息帳號的一般資訊

# Name
source: Incoming Message
zh_tw: 進來的訊息

# Comment
source: An incoming message has been received
zh_tw: 接收到的訊息

# Name
source: Incoming Message in Active Chat
zh_tw: 目前聊天室裡進來的訊息

# Comment
source: An incoming message in the active chat window has been received
zh_tw: 目前聊天室裡接收到的訊息

# Name
source: Incoming Message in Group Chat
zh_tw: 群組聊天中進來的訊息

# Comment
source: An incoming message has been received in a group chat
zh_tw: 群組聊天接收到進來的訊息

# Name
source: Incoming Message in Active Group Chat
zh_tw: 目前群組聊天室裡進來的訊息

# Comment
source: An incoming message in the active group chat window has been received
zh_tw: 目前群組聊天室裡接收到的訊息

# Name
source: Outgoing Message
zh_tw: 出去的訊息

# Comment
source: An outgoing message has been sent
zh_tw: 送出去的訊息

# Name
source: Highlight in Group Chat
zh_tw: 群組聊天室裡的高亮訊息

# Comment
source: A highlighted message has been received in a group chat
zh_tw: 群組聊天室中已接收到高亮度訊息

# Name
source: Highlight in Active Group Chat
zh_tw: 目前群組聊天室裡的高亮訊息

# Comment
source: A highlighted message has been received in the active group chat window
zh_tw: 目前群組聊天視窗中已接收到高亮度訊息

# Name
source: Message Dropped
zh_tw: 訊息已丟棄

# Comment
source: A message was filtered by the Privacy Plugin
zh_tw: 有訊息被私密外掛程式過濾掉了

# Name
source: Service Message
zh_tw: 服務訊息

# Comment
source: A service message has been received (e.g. authorization request)
zh_tw: 收到一個服務訊息（例如認證請求）

# Name
source: New incoming chat
zh_tw: 新的聊天

# Comment
source: A new instant message has been received
zh_tw: 已接收到新的即時訊息

# Name
source: Incoming file transfer
zh_tw: 進來的檔案傳輸

# Comment
source: An incoming file transfer request has been received
zh_tw: 已接收到將檔案傳進來的要求

# Name
source: Incoming call
zh_tw: 來電呼叫

# Comment
source: An incoming audio/video call request has been received
zh_tw: 已接收到以音效/視訊的呼叫

# Name
source: Chatstyle Install Request
zh_tw: 聊天室樣式安裝要求

# Name
source: Chatstyle Installed Successfully
zh_tw: 聊天室樣式安裝成功

# Name
source: Chatstyle Installation Failed
zh_tw: 聊天室樣式安裝失敗

# Name
source: Emoticonset Install Request
zh_tw: 表情符號集安裝要求

# Name
source: Emoticonset Installed Successfully
zh_tw: 表情符號集安裝成功

# Name
source: Emoticonset Installation failed
zh_tw: 安裝表情符號集失敗

# Name
source: Contact status changed
zh_tw: 聯絡人的狀態已變更

# Comment
source: A contact has changed their status
zh_tw: 聯絡人的狀態已變更

# Name
source: File renamed for sending with Google Talk
zh_tw: Google Talk 傳送的檔案重新命名

# Comment
source: An outgoing file with forbidden extension .exe or .ini has been renamed
zh_tw: 檔案的副檔名為 .exe 或 .ini 會被拒絕，因此已重新命名

# Comment
source: KTp Logger Plugin
zh_tw: KTp 紀錄器外掛程式

# Name
source: Telepathy Logger plugin
zh_tw: Telepathy 紀錄器外掛程式

# Comment
source: Provides integration with Telepathy Logger
zh_tw: 提供 Telepathy 紀錄器的整合
